# Введение

В этом лабораторном занятии мы будем использовать библиотеку scikit - learn на Python для выполнения иерархической кластеризации на нескольких виртуальных наборах данных. Иерархическая кластеризация - это метод кластеризации, при котором вы строите иерархию кластеров, либо сверху вниз, либо снизу вверх. Цель иерархической кластеризации - найти кластеры точек, которые похожи друг на друга и отличаются от точек в других кластерах.

## Советы по работе с ВМ

После запуска виртуальной машины кликните в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Ноутбук**, чтобы получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится полностью. Валидация операций не может быть автоматизирована из - за ограничений в Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
